Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Step 3: Make your trade
zh_cn: 步骤 3：执行交易

source: StochRSI
zh_cn: 随机 RSI

source: Stochastic Fast
zh_cn: 随机快速

source: Stochastic Fast %D
zh_cn: 随机快速 %D

source: Stochastic Fast %K
zh_cn: 随机快速 %K

source: Stochastic Slow
zh_cn: 随机慢速

source: Stochastic Slow %D
zh_cn: 随机慢速 %D

source: Stochastic Slow %K
zh_cn: 随机慢速 %K

source: Stock Buyback
zh_cn: 股票购回

source: Stock Dividend
zh_cn: 股息

source: Stock Split
zh_cn: 股份拆分

source: Stock and Stock index contracts may not be purchased outside of market opening hours.
zh_cn: 在市场开放时间以外可能无法购买股票和股票指数合同。

source: Stock index closing prices are determined by reference to the official Exchange closing price, which may be reported by the relevant Exchange 30-90 minutes after the closing time, and may differ from the latest tick price that occurred at the closing time.
zh_cn: 股票指数收盘价是参考官方交易所收盘价确定的，官方交易所收盘价会在收盘时间30-90分钟内由交易所公布，其与闭市时发生的最新成交价格可能有所不同。

source: Stock market indices measure the value of a selection of companies in the stock market.
zh_cn: 股市指数测量了股市里所选的公司价值。

source: Study our live charts
zh_cn: 观察我们的实时图表

source: Subject to your complying with the Company's instructions, with regards to tracking Clients accessing %1 via the Links on your Site or by quoting your affiliate Ids during signup, the Company shall use all reasonable endeavours to ensure that whenever a Client links to %1 through these Links or affiliate Ids and they subsequently place a contract or otherwise transact with the Company, the relevant Client is identified as originating from you or your Site. However, the Company shall not be liable to you in any way if the Company is unable to identify a Client as originating from you or your Site.
zh_cn: 在您遵守公司指示的前提下，对于通过您网站链接或在注册时注明您的联盟而跟踪客户端的访问，公司将会使用所有合理的方式确保任何时候客户通过这些链接或联盟通用帐号访问%1，并后续制订[合约]或以其他方式与公司进行交易，相关的客户会被相应地确定源自您或您的网站。但是，如果公司无法确定某客户源自您或您的网站，则不承担任何责任。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Such materials may be copied and distributed on a limited basis for noncommercial purposes only, provided that any material copied remains intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: &ldquo;Copyright 1999-2014 Regent Markets Group. All rights reserved.&rdquo;
zh_cn: 这些材料可能会被复制或以非商业目的而进行有限分配，前提是任何复制材料都必须保持完整，所有复印件都需在明显部位做出标志：&ldquo;Copyright 1999-2014 Regent Markets Group。版权所有.&rdquo;

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Support Times
zh_cn: 支持时间

source: Supported banks (this field visible from office only) **
zh_cn: 支持的银行（这一领域只从办公室可见） **

source: Supported banks list is invalid
zh_cn: 支持的银行名单是无效的

source: Switch to full screen mode
zh_cn: 切换到全展模式

source: Switch to normal mode
zh_cn: 切换到普通模式

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: System problems prevent proper settlement at this time.
zh_cn: 系统问题，避免在此时进行结算。

source: THERE WAS AN ERROR
zh_cn: 出错了

source: TRIX
zh_cn: TRIX（三重指数平滑移动平均数）

source: Table
zh_cn: 表

source: Talk to us
zh_cn: 跟我们交谈

source: Target
zh_cn: 目标

source: Team
zh_cn: 团队

source: Technical Indicator derived from subtracting Aroon Down from Aroon Up. As Aroon Up and Aroon Down oscillate between 0 and 100, the Aroon Oscillator oscillates between -100 and 100 with zero as the centre crossover line.
zh_cn: 技术指标由阿隆上升线减去阿隆下行线得出。随着阿隆上升线和下行线在 0 到 100 之间摆动，阿隆摆动指标在 -100 和 100 之间摆动，以零作为中间跨界线。

source: Technology leader with more than 10 years experience...
zh_cn: 拥有 10 多年经验的技术领先者...

source: Tel
zh_cn: 电话

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Termination
zh_cn: 终止

source: Termination of this Agreement shall not prejudice any rights of any party which may have arisen on or before the date of termination.
zh_cn: 本协议的终止并不影响任何一方在终止日或之前的权利。

source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款和条件

source: Test Suite
zh_cn: 测试套件

source: Test-run %1, and sharpen your trading skills, with a no-risk, no-commitment, virtual account.
zh_cn: 立即试用 %1，锻炼您的交易技能，体验无风险、无承诺的虚拟账户。

source: Thank You !
zh_cn: 谢谢您！

source: Thank You.
zh_cn: 谢谢您。

source: Thank you for visiting %1 and for providing your feedback. We will endeavour to respond as soon as possible.
zh_cn: 谢谢访问 %1 并提供反馈。我们将尽快回复。

source: Thank you for your message.
zh_cn: 谢谢您的消息。

source: Thank you.
zh_cn: 谢谢。

source: Thank you. Your application has been submitted and will be examined by our team as soon as possible. You will receive a reply by email within 72 hours.
zh_cn: 非常感谢，你的申请已提交，我们的团队将尽快对其进行审查。你将在72小时内收到回复邮件。

source: The "raw" API can be inspected "live" using Apigee's <a href="http://apigee.com/rmg/console/binary1" target="_blank">Console-to-go</a> facility. This facility aplies the full OAuth2 validation process, hence you will need to opt for the "OAuth2" Authentication option offered here and you will then need a valid %1 login to proceed.
zh_cn: 可使用 Apigee 的<a href="http://apigee.com/rmg/console/binary1" target="_blank">控制台前往</a>设施来「实时」检视「原始」应用程序编程界面(API)。此设施采用完整的 OAuth2 认证程序，因此您须选择这里所提供的 OAuth2 认证选项，而且您还需要有效的 %1 登入才能继续。

source: The %1 API
zh_cn: %1 API

source: The %1 API uses the OAuth2.0 scheme for authenticating users.
zh_cn: ％1 API使用 OAuth2.0 方案给用户进行身份验证。

source: The %1 Affiliate Program has been delivering payments on time, every time, since our official launch in March, 2004. Your affiliate commissions will be credited into your affiliate account within fifteen days of the end of a calendar month by Regent Markets.
zh_cn: 本%1联盟项目自我们于2004年正式启动以来一直及时足额支付款项。你的联盟佣金将由Regent Markets在日历月结束后十五天内计入你的联盟账户。

source: The %1 is twice as volatile as the %2, and four times as volatile as the %3.
zh_cn: %1 的波动幅是 %2 的两倍，及是 %3 的四倍。

source: The %1 simulates a bearish market. The %2 simulates a bullish market.
zh_cn: ％1模拟熊市。 ％2模拟牛市。

source: The %1 simulates a bullish market (it tends to move up). The %2 simulates a bearish market (it tends to move down).
zh_cn: ％1 模拟牛市（趋于向上涨）。 ％2 模拟熊市（趋于向下降）。

source: The %1 simulates a market that gets more volatile as the day progresses (and then more quiet at night). The %2 simulates a market that is quiet during the day (but becomes more volatile at night).
zh_cn: ％1 所模拟的市场，在白天随着开市时间越久而波动越大（然后在夜晚时静下来）。 ％2 所模拟的市场在白天是安静的（但晚上时变得较不稳定）。

source: The %1 simulates a market that is active during the day (but becomes less volatile at night). The %2 simulates a market that is quiet during the day (but becomes more volatile at night).
zh_cn: ％1 所模拟的市场，在白天很活跃（但在晚间较稳定）。 ％2 所模拟的市场在白天是平静的（但晚上时变得较不稳定）。

source: The %1 team.
zh_cn: %1 团队。

source: The %1 website is protected by certain copyrights.
zh_cn: %1网站受版权保护。

source: The %1 will return a JSON structure which includes access_token along with several other useful attributes.
zh_cn: %1将返回一个JSON结构，其中包括ACCESS_TOKEN以及其他几个有用的属性。

source: The <span itemprop="brand">%1</span> service (formerly known as BetOnMarkets.com) is owned and operated by the Regent Markets Group of companies. Fully licensed and regulated, %1 has been providing financial trading to a worldwide audience of over 300,000 clients since <span itemprop="foundingdate">1999</span>
zh_cn: <span itemprop="brand">%1</span>服务（前称为 BetOnMarkets.com）由 Regent Markets Group 所有并运营。%1 自<span itemprop="foundingdate">1999</span>年开始运营，得到全面的许可和监管，向全世界超过 300,000 的客户群提供金融交易服务。

source: The <strong>contract period</strong> is the period between the <strong>next tick</strong> after the <strong>start time</strong> and the <strong>end time</strong>.
zh_cn: <strong>交易期间</strong>是在交易<strong>生效时间</strong>之后的<strong>下一合同交易</strong>和交易<strong>终止时间</strong>之间的期间。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_cn: 合约<strong>终止时间</strong>是指合约<strong>生效时间</strong>（如果持续时间小于一天）以后所选定的分钟/小时数，或是交易日结束之时（如果期间是一天或更长）。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of seconds/minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_cn: 交易<strong>终止时间</strong>是在交易<strong>生效时间</strong>（如果期间小于一天）之后的特定秒数/分钟数/小时数，或是交易日结束（如果期间是一天或更长）。

source: The <strong>exit spot</strong> is the price in effect at the <strong>end time</strong>.
zh_cn: <strong>退出点</strong>为合约<strong>终止时</strong>的有效价格。

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers.
zh_cn: 合约<strong>生效时间</strong>即我们的服务器处理合约的时间。

source: The AUD Index is a weighted Index, measuring the Australian Dollar’s value against a basket of 5 global currencies (USD, EUR, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%.
zh_cn: 澳元指数是个加权指数，衡量澳大利亚元兑换5种全球货币（美元，欧元，英镑，日元，加元）的价值，分别加权20％。

source: The Agent will send you the withdrawal amount (minus the commission) via your preferred payment method.
zh_cn: 代理人将通过您的首选支付方式将提款金额转给您（扣除佣金）。

source: The Ask price represents the price at which the contract may be purchased at the present time.
zh_cn: 报价只代表可购买交易的当时的价格。

source: The Authentication process verifies the information you have provided us during account registration. It will increase your trading limits and enable you to register more than one credit card.<br/><br/>In order to facilitate the process, please confirm your building no./name before clicking "Authenticate".<br/>
zh_cn: 身份验证过程会对您在账户注册期间提供给我们的信息进行核实。它将会增加您的交易限额并使得您可以注册多张信用卡。.<br/><br/>为了让该过程更快捷，请在点击“身份验证”之前核实您的楼宇编号/名字。<br/>

source: The Bid price represents the re-sale price of the contract once it appears on your Portfolio. It is approximately 100 minus the price of the opposite contract.
zh_cn: 出价一旦它出现在你的投资组合上，代表交易的转售价格。它大约是100减去相反%交易的价格。

source: The Binary.com mobile application is developed with <a target="_blank" href="%1">Phonegap</a> and is open-sourced as <a target="_blank" href="%2">client-app</a> on github. Phonegap developers are invited to participate in this project by forking the repository.
zh_cn: 此 Binary.com 移动应用以<a target="_blank" href="%1">Phonegap</a>开发，且受开源为<a target="_blank" href="%2">客户应用</a>于github上。Phonegap 开发者被邀请通过派生存储库参与这个项目。

source: The Binary.com website’s static content (CSS, Javascript) is available as the <a target="_blank" href="%1">binary-static</a> open-source project on github. Would you like to re-skin the Binary.com website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
zh_cn: Binary.com网站的静态内容（CSS，Javascript）可在github以<a target="_blank" href="%1">二进制静态</a>开源项目中使用。你是否想重新设定Binary.com网站的设计版面，或提高浏览器的兼容性，网站的成像速度，或者Javascript性能？请用把项目抓住(fork)并提交您所建议的代码更改之拉(pull)请求。

source: The CCI is a timing system that is best applied to commodity contracts, which have cyclical or seasonal tendencies. CCI does not determine the length of cycles - it is designed to detect when such cycles begin and end through the use of a statistical analysis which incorporates a moving average and a divisor reflecting both the possible and actual trading ranges.
zh_cn: CCI 是一个用于商品契约的最佳定时系统，提供周期或季节趋势。CCI 不确定周期长度，通过使用整合移动平均数和除数的统计分析，反映可能和实际的交易范围，其旨在用于探测周期何时开始和结束。

source: The CLV is an indicator based on the location of close related to low and high for the period. It is used to spot the tendency in the price movements.
zh_cn: CLV 是基于与期间的交易高点和低点相关的收盘位置的指标。其用于找出价格变动趋势。

source: The Chaikin Volatility function determines the volatility of a financial data series using the percent change in a moving average of the high versus low price over a given time.
zh_cn: 利用给定时间内的高低价格移动平均数的变化百分比，蔡金波动函数确定金融数据系列的波动性。

source: The Client acknowledges and understands that a Trading Agent authorisation may be revoked by the Client giving notice to the Company, however such revocation may require up to two business days processing time.
zh_cn: 客户确认到并理解，客户可以通过向公司发出通知撤销交易代理授权，但是撤销需最多两个工作日才能处理完毕。

source: The Client authorises a Trading Agent and attorney in-fact for the purpose of buying and selling financial contracts through the Client's account at his/her sole risk. The Client hereby indemnifies and holds harmless the Company for losses and all other liabilities that arise directly or indirectly through Client's or Trading Agent's transactions.
zh_cn: 客户授权交易代理及委托代理人通过客户账户购买或销售固定赔率的财务交易，风险自担。对于客户或交易代理的交易对公司造成的直接或间接损失和所有其他责任，客户特此予以赔偿，并使公司免害。

source: The Company does not provide a market amongst or between Clients for investments, securities, derivatives or speculations. Each financial contract purchased by a Client via this site is an individual agreement between that Client and the Company and is not a security, nor is it transferable, negotiable or assignable to or with any third party.
zh_cn: 公司不提供客户之间进行投资、证券、衍生品或投机的市场。每份通过该网站购买的金融合约都是客户与公司之间的单个协议，并不是证券，也无法与任何第三方进行转让、谈判或分配。

source: The Company hereby grants you a non-exclusive, non-transferable licence, during the term of this Agreement, to use the %1 intellectual-property marks (licensed, in turn by us, from their owner) solely in connection with the display of the advertisements on your Site. This licence cannot be sub-licensed, assigned or otherwise transferred by you. Your right to use the marks is limited to and arises only out of this licence to use the advertisements. You shall not assert the invalidity, unenforceability, or contest the ownership of the marks in any action or proceeding of whatever kind or nature, and shall not take any action that may prejudice us or our licensor's rights in the marks, render the same generic, or otherwise weaken their validity or diminish their associated goodwill.
zh_cn: 公司因此授予你在协议期间使用%1知识产权标志（我们特许的）作为你网站上广告展示的非独享并不可转让的特许权。你无法再次许可或分配他人或转移这种特许权。你使用标志的权利是有限的，只能用于并产生自广告。你不应以任何性质或类型的行动或诉讼主张标志所有权的无效性、不可执行性或挑战标志所有权，也不应采取任何歧视我们或标志许可人的行动，宣传其他同类产品，也不能削弱标志的有效性或贬低其商誉。

source: The Company makes no claims that %1 will be uninterrupted or provide an error free service and will not be liable for the consequences of any such errors or interruptions.
zh_cn: 公司并不声称，%1 不会中断服务或提供无差错服务，也不承担任何该等中断或错误导致的后果。

source: The Company may impose certain rules and restrictions in relation to the placing of market orders on this website. Such rules may change from time to time, according to market conditions and other factors. The following indicative rules are currently in place:
zh_cn: 公司可能会对网站的市场指令设定某些规则或限制。这些规则可能会不时根据市场情况和其他因素随着时间变化。以下指示性规则已经适用：

source: The Company may impose volume trading limits on Client accounts in its sole discretion. Current trading volume limits upon account opening are USD/GBP/EUR/AUD 30,000/day maximum trading volume. The maximum account size (i.e. cash balance) is USD/GBP/EUR/AUD 25,000 and the maximum outstanding contract payout at a given time per account is USD/GBP/EUR/AUD 25,000. These limits are increased once a Client fully authenticates himself; where the new maximum trading volume will be USD/GBP/EUR/AUD 500,000, having a maximum account size of USD/GBP/EUR/AUD 500,000 and a maximum outstanding contract payout at a given time per account of USD/GBP/EUR/AUD 500,000. If the account balance exceeds the maximum account size, then withdrawals must be made to bring the balance down to under this limit.
zh_cn: 本公司可自行决定对客户账户设定交易额限制。现行的开户后交易额限制为USD/GBP/EUR/AUD 30,000/天 最大交易额。账户最大规模（即现金余额）为 USD/GBP/EUR/AUD 25,000，且每一账户在特定时间的未偿合约最高支出金额为 USD/GBP/EUR/AUD 25,000 。客户经过充分的身份认证后，以上限额可相应增加；此时新的最大交易限额将上升为 USD/GBP/EUR/AUD 500,000，同时账户最大规模将为 USD/GBP/EUR/AUD 500,000，每一账户在某一给定时间的未偿合约最高支出限额将为 USD/GBP/EUR/AUD 500,000 。如果账户余额超过了账户规模上限，那么就必须提款以将余额降低至该限额之下。

source: The Company may, from time to time, at its sole discretion, require a Client to provide proof of identity (such as notarized copy of passport or other means of identity verification as the Company deems required under the circumstances) and may at its sole discretion suspend an account until such proof has been provided to its satisfaction.
zh_cn: 公司有权不时自行要求客户提供身份证明（如经公证的护照复印件或公司在相关情形下认为必要的其他身份证明文件），也有权在得到满意的身份证明之前自行中止账户。

source: The Company reserves the right in its sole discretion to refuse and/or cancel services, charge deposit and/or withdrawal fees to anyone for any reasons including, but not limited to:
zh_cn: 公司有权自行以任何理由拒绝和/或取消对任何人的服务，收取定金和/或提款费的权利，该等理由包括但不限于：

source: The Company reserves the right to change any part of this Agreement at any time. Notice of any changes will be sent to your email address 7 days in advance of any such changes, but it is ultimately your responsibility to check these terms and conditions regularly. Your continued participation in our affiliate program after we have posted the changes will constitute binding acceptance of such changes.
zh_cn: 公司有权在任何时间修改本协议的任何内容。任何修改的通知都会在该修改之前七天以邮件形式发送给您，但是您承担定期检查本条款和条件的最终责任。该等修改公布后，您继续参加加盟计划的行为，将构成对该等修改的约束性接受。

source: The Company reserves the right to suspend the operation of this site or sections thereof
zh_cn: 公司有权中止网站或其部分运行的权利

source: The Company shall be entitled to exercise any of its rights or fulfill any of its obligations hereunder (including without limitation to its payment obligations pursuant to clause 6) through any company within the Company (as defined below).
zh_cn: 公司有权通过公司的任何下属公司（如下所述）行使其任何权利或履行其任何义务（包括但不限于其在第6条下的支付义务）。

source: The Company shall not be liable to you in contract, or otherwise (including liability for negligence) for loss whether direct or indirect of business, revenue or profits, anticipated savings or wasted expenditure, corruption or destruction of data or for any indirect or consequential loss whatever.
zh_cn: 对于业务、收入或利润、预期结余或开支浪费、数据破坏或损害的直接或间接损失，或者任何间接或衍生损失，公司对您不承担合同或其他（包括疏忽责任）责任。

source: The Company shall pay you (in accordance with the provisions of clause 5.3) the currently published percentage of net revenues (as detailed on the commission page of your Affiliate account) received during the term of the Agreement. The affiliate payments due shall only be for bona-fide client referrals and the Company reserves the right to disregard duplicate accounts or nominee accounts that the Company sees as non bona-fide clients at its sole discretion.
zh_cn: 公司将会（根据5.3条规定）向你支付协议期间获得净收入的现在公布的比例（详见你联盟账户的佣金页）。联盟到期款项将只会支付给诚信的推荐人，公司保留忽视重复账户或公司认为不诚信客户账户的全部权利。

source: The Company shall provide you with statements accessible through the website %1 detailing the revenues generated by Clients you have introduced, if any, which have accrued to you over the course of the calendar month. Such statements shall be updated daily. At the end of a calendar month, the Company shall record your total share of Net Revenues, if any, during the previous calendar month. In the event that a revenue share in any calendar month is a negative amount, the Company shall be entitled but not obliged to carry forward and set off such negative amount against future revenue shares which would otherwise be payable to you. However the Company shall also be entitled but not obliged to zero the negative balance that would otherwise be carried forward.
zh_cn: 本公司通过网站 %1 提供各种报表，它们详细列明了由您介绍的客户所创造的收入，这些收入会以日历月为单位累积给您（如果有的话）。这些报表将会每日更新。日历月末，本公司将会记录下您上个公历月度的净收入总份额（如果有的话）。若某日历月的收入份额为负值，本公司将有权但无义务将该负值结转并用其抵消未来应该支付给您的收入份额。但是本公司同样有权但无义务将这一可以结转的负余额归零。

source: The Company will not be liable in any way to any persons in the event of force majeure, or for the act of any Government or legal authority or for the failure of or damage or destruction to, its computer systems, data or records or any part thereof, or for delays, losses, errors or omissions resulting from the failure or mismanagement of any telecommunications or computer equipment or software. The Company shall not be responsible for any damages or losses deemed or alleged to have resulted from or been caused by this site or its content. This includes any client's use or misuse of its content, the inability of any client to connect with or use the site, delay in operations or transmission, failure of communication lines, or any errors or omissions in content.
zh_cn: 在不可抗力、政府或司法机关的行动、电脑系统和数据和记录全部或部分出现故障、损坏或毁坏、由于通信系统或电脑设备及软件的故障或管理不善造成的延迟、损失、错误或遗漏的情况下，公司不对任何人承担任何责任。对于本网站或其内容产生或导致的任何损坏、或被视为或称为的损失，本公司概不负责。这包括任何客户对其内容的使用或滥用,任何客户无法连接或使用网站,操作或传输的延迟,通信线路的故障,或内容中的任何错误或遗漏。

source: The Company will notify you by email if your application has been successful with instructions on how to begin promoting %1
zh_cn: 如果您申请成功，公司将会通过电子邮件方式向您说明如何开始推广%1

source: The Company will provide you with the advertising collateral with Links containing affiliate IDs and which may be modified by us from time to time.
zh_cn: 公司将为您提供包含联盟通用帐号、并可经过我们不时修改的链接所伴随的广告。

source: The Company will, at its sole discretion, determine whether or not your application has been successful. The Company's decision is final and is not open to appeal.
zh_cn: 公司将自行确定您的申请是否成功。公司的决定具有最终性，不能提起申诉。

source: The Company's Obligations
zh_cn: 公司的义务

source: The Cyberview Lodge Resort in Cyberjaya
zh_cn: Cyberjaya 的 Cyberview Lodge Resort 度假酒店

source: The Data Protection laws and regulations place obligations on users of personal data and lay down principles for fair and lawful processing of this information. We are committed to safeguarding your privacy online. We only use your personal information to help us service your account, to improve our services to you, and to provide you with products you have requested. We do not sell your personal information to third parties, but we may provide your personal information to payment providers to facilitate transactions on your account.
zh_cn: 数据保护法律及法规对个人信息的使用者设定了义务，并规定了公平合法处理这些信息的原则。我们承诺保护你的在线隐私。我们仅使用你的个人信息服务你的账户、改善对你的服务和为你提供要求的产品。我们不会向第三方销售你的信息，但是我们可能会向支付提供者提供你个人信息以方便交易。

source: The Detrended Price Oscillator compares closing price to a prior moving average, eliminating cycles longer than the moving average.
zh_cn: 非趋势价格摆动指标对比收盘价格和先前的移动平均数，消除长于移动平均数的周期。

source: The EUR Index is a weighted Index, measuring the Euro’s value against a basket of 5 global currencies (USD, AUD, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%.
zh_cn: 欧元指数是加权指数，衡量欧元兑换5种全球货币（美元，澳元​​，英镑，日元，加元）的价值，分别加权20％。

source: The First Tick
zh_cn: 首个跳动点

source: The GBP Index is a weighted Index, measuring the British Pound’s value against a basket of 5 global currencies (USD, EUR, AUD, JPY, CAD), each weighted by 20%.
zh_cn: 英镑指数是加权指数，衡量英镑兑换5种全球货币（美元，欧元，澳元​​，日元，加元）的价值，分别加权20％。

source: The Mass Index attempts to predict reversals by comparing the trading range (High minus Low) for each period. Reversals are signalled by a bulge in the index line.
zh_cn: 梅斯指数试图通过对比每个期间的交易范围（高减低）预测逆转。逆转表现为指数曲线中的突起。

source: The Mid price represents the average of the Bid and Ask.
zh_cn: 中间价代表出价和报价之间的平均数。

source: The Moving Average Convergence/Divergence (MACD) indicator is a trend following indicator and is designed to identify trend changes.The MACD is an oscillator based on two exponential moving averages of a share price. Three lines are shown. The "MACD" line is calculated as the difference between the two moving averages (usually based on 12- and 26- day averages). The "signal" line is a 9-day smoothed average of the standard MACD line, and is sometimes referred to as the "slow" MACD line.
zh_cn: 指数平滑异动移动平均线（MACD)指数是一个趋势跟踪指数，用于判断趋势变化。MACD是一个震荡指标，以一个股票价格的两个价格指数平均数指标为基础。共显示三条线。MACD线计算的是两个移动平均线之间的差（通常是12日和26日平均线）。而"信号"线则是标准MACD线的9日平滑平均线，有时候也被称为"缓慢" MACD线。

source: The Performance indicator displays a security's price performance as a percentage. This is sometimes called a "normalized" chart. The Performance indicator displays the percentage that the security has increased since the first period displayed. For example, if the Performance indicator is 10, it means that the security's price has increased 10% since the first period displayed on the left side of the chart. Similarly, a value of -10% means that the security's price has fallen by 10% since the first period displayed.Performance charts are helpful for comparing the price movements of different securities.
zh_cn: 绩效指标以百分数的形式显示一个股票的价格绩效，有时候又被称为"标准化"表格。绩效指标在首期显示后股票上涨的百分比。比如，如果效益指标为10，意味着股票价格在左侧表格显示首期后上涨了10%。同理，-10%的值意味着价格的股票自首期显示后下降了10%。绩效表格非常有助于比较不同股票的价格变动。

source: The Program
zh_cn: 计划
